FEITO:
+som esta totalmente em 2D
+Reverse separado em X e Y e estilizado
+barreiras sao produzidas corretamente agora
+moveball refeito
+corrigido um bug em q alguams plataformas ficavam com Y=0.001
+criado gamemodes (controller) :0-normal, 1-linah em X, 2-linha em Z, 3-zigzag
+floormaker foi reorganizado, algumas partes foram separadas em funçoes.
+as vezes o player via a moeda sumindo qndo nao a pegava. Foi aumentada a distancia de 1 para 2 entre o player e a moeda

BUGS conehcidos
-ao quase sair da plataforma, se pular e mudar a direção rapidamente, da pra pular uma quina.
-em velocidades altas aquele "pulinho" q da de vez enquando se torna um problema
-Como dito em live, o arquivo "Assembly-CSharp" tinha endereços de bibliotecas no seu pc e nao consegui usar no meu. Caso seja necessario, a um bkp com elas endereçadas para seu pc e outro para o meu. Não tenho certeza se dara erro ai

Atalhos adicionados
A:Aumenta o nivel de dificuldade
Z:Diminui o nivel de dificuldade
1:Aumenta velocidade
Q:Diminui a velocidade
W:ativa gravidade da bola
E: Desativa a gravidade da bola
I:move a camera para uma visao de cima
K:move a camera para uma visao d frente